#กรอก title 3 บรรททัด ที่หน้าแรก
แบบทดสอบ
สายไหน..ใช่ตัวเรา??
คำแนะนำ : คำตอบแรกที่อยู่ในใจของน้องๆ คือ คำตอบที่แท้จริงค่ะ !!!
เว็บไซต์นี้จะมาแนะนำน้องๆ ม.ต้นว่า เมื่อจบชั้น ม.3 แล้วควรไปเรียนต่อสายอะไรดี จะต่อสายสามัญหรือสายอาชีพ
สายสามัญมีทั้งสายวิทย์และสายศิลป์ ซึ่งสายศิลป์มีทั้งศิลป์คำนวณและศิลป์ภาษา
การเรียนในสายสามัญ เราต้องให้ความสำคัญมาก เพราะมีผลต่อเกรดและการเข้าเรียนในระดับมหาวิทยาลัย ซึ่งบางคณะในมหาวิทยาลัยมีการกำหนดแผนการเรียนในระดับม.ปลายไว้
ดังนั้น น้องๆ ควรค้นหาตัวเองให้เจอว่าเราจะไปเส้นทางไหนดี
แบบทดสอบนี้จะมีข้อสอบทั้งหมด 60 ข้อ ใช้เวลา 30 นาที โดยในแต่ละข้อ ให้น้องๆ เลือกคำตอบที่ตรงใจที่สุด
คำแนะนำ : คำตอบแรกที่อยู่ในใจของน้องๆ คือ คำตอบที่แท้จริงค่ะ !!!

#question group
questiongroup=2

#numberofquestion
numberofquestion=60

#number of answer
numberofanswer=4


